自定义标签

web-component

组件化，自定义标签

js生成标签

ext.js生成标签


组件化是一种工程设施、思想

复用：复用单元
解耦：组件和业务各自独立开发和测试
封装：使用者只关心组件的属性和事件
抽象：降低学习成本

规定细节，所有js的代码对组件的输入，

构造函数里面return一个对象，值就是一个对象

组件化方案有好有坏，拓展性差，react hook断绝了继承，纠结组件方案，大部分是组件化的体系的建设，设计组件体系
整个页面的组件架构

模板和样式

三大框架的代码，50%是组件化方案，剩下的MVVM模式（Vue）

内在的相似性
破坏性的变化，偏好，
组件化事情来讲，完成同一层面的工作，例如：冰箱

react轻量级，没有规定组件和数据之间的组织关系


轮播组件
页面-产品：视觉设计师

任务一：轮播需求，组件的实现都是从需求开始的

各种不同轮播的抽象

不同层次的需求

拖拽回弹的行为研究
动画的曲线
点击与拖拽
父元素的行为


练习地址
https://leetcode-cn.com/profile









学习笔记
## 20190811
```
P0：
1. 轮播需求
	1.1 展示一个序列的图片
	1.2 每隔？秒通过动画，切换到下一张图片
		1.2.1 P2：选择合适的时间和动画形式
	1.3 P1：循环播放
	1.4 P1：展示指示器
	1.5 P1：展示文字标题
2. 点击需求
	2.1 点击图片，跳转到链接
	2.2 P1：点击文字标题
P1：
3. 手势/鼠标操作轮播
	3.1 拖拽图片，跟随手指移动
	3.2 停止拖拽，播放动画弹到最近的一张图
		3.2.1 注意边界
4. 鼠标悬停展示左右操作按钮
	4.1 鼠标悬停，展示向左翻页和向右翻页按钮
		4.1.1 P2：第一张图没有向左按钮，最后一张图没有向右按钮
	4.2 点击向左按钮向前播放，点击向右按钮向后播放
```

## 20190818
### 手势
+ 轻点击
+ Pan拖动
+ Flick迅速离开，时间短
+ Press手指按住









